एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 28=
लिंग बो.
इस जगह क्या है?
यह कंपास विश्वसनीय नहीं लगता.
क्या आप निश्चित हैं
कि आत्मा को जोड़ने वाला लैंप यहीं है?
यही तो
मैनुअल में कहा गया है।
यह इस बर्बाद शहर के भीतर बताता है।
जब हम थे
अभी बाहर,
यह सीधे यहाँ इंगित करता है.
यह यहीं होना चाहिए.
यह जगह बहुत बड़ी है
और जीर्ण-शीर्ण.
इसका तो कोई निशान भी नहीं है
दीपक का.
खोजते रहो.
लिन हू,
हम
इस जगह को तहस-नहस तो नहीं करने जा रहे हैं, है न?
चूँकि कम्पास बताता है कि यह यहाँ है,
हम इसे फाड़ देंगे
अगर हमें करना पड़े.
चलो फाड़ना शुरू करें?
लिन हू,
वास्तव में क्या होता है
आत्मा एंकरिंग लैंप कैसा दिखता है?
- चलो इसे न चूकें
- खैर...
बिना जाने।
युवा मास्टर ने कहा
यह आत्मा लंगर लैंप
एक दिव्य पर्वत-सीलिंग कलाकृति है
स्वर्ग द्वारा पोषित,
और इस नगर के स्वामी को भेंट चढ़ायी।
इसलिए
क्या आप जानते हैं
इसका स्वरूप कैसा है या नहीं?
एक बार हम इसे पा लेंगे तो हमें पता चल जाएगा।
तो क्या आप वास्तव में नहीं जानते?
तो फिर हम क्यों खोज रहे हैं?
न जानना कोई अपराध नहीं है.
अगर मुझे यह मिल गया तो मुझे पता चल जाएगा।
तुम पागल क्यो हो रहे हो?
यही होना चाहिए.
अच्छी बात है कि हमारे पास कंपास है।
वरना हम तुम्हें कभी नहीं पा पाते।
नज़र रखना।
इंतज़ार।
यह आध्यात्मिक उपकरण
स्वर्ग और पृथ्वी से शक्ति प्राप्त करता है।
इसे सावधानी से संभालें.
ओह, दीपक.
दिव्य दीपक.
हमें बस आपकी जरूरत है जीवन बचाने के लिए।
और कुछ नहीं।
कृपया मुझे नुकसान न पहुंचाएं.
इसे सूंघो?
इसे महसूस करें।
देखें कि क्या इसमें आध्यात्मिक ऊर्जा है।
कैसा है?
कुछ भी नहीं।
यह मुझे दीपक जैसा नहीं लग रहा है।
लिन हू!
वह पेंटिंग!
परम शांति, निःस्वार्थ शून्यता।
समझ गया!
ऐसा लग रहा है.
उत्कृष्ट।
जाने दो.
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
आपका युवा स्वामी इंतज़ार कर रहा है।
हाँ, वह इंतज़ार कर रहा है.
मैं कैसे निष्कासित कर सकता हूँ?
गु परजीवी?
कोंग हौ.
झोंग शी.
तुम इतने पीले क्यों दिख रहे हो?
बस अब,
क्या आप
गु परजीवी को बाहर निकालने की कोशिश कर रहे थे?
हाँ।
लेकिन डार्क कल्टीवेटर की तकनीकें
बहुत ही भयावह हैं।
मैंने कई दिनों तक अध्ययन किया है,
फिर भी असमर्थ बने रहें
गु परजीवी को बाहर निकालने के लिए।
यह अफ़सोस की बात है कि ज़ियाओ पेई
प्राचीन पुस्तकें चुरा लीं
जिउसु से,
लेकिन मैंने उन्हें मुश्किल से देखा
इससे पहले कि उसे उन्हें वापस करना पड़े।
अधिक समय दिया जाए तो,
मैं निश्चित रूप से कोई समाधान ढूंढ लूंगा
उन किताबों से.
यदि ऐसा है तो,
मैं फिर से जिउसु की मांद में वापस जाऊंगा।
मैं उन सभी पुस्तकों को पुनः प्राप्त कर लूँगा
आपके लिए।
यहीं रुको, मैं अब जा रहा हूँ।
कोंग हौ.
शायद
मुझे आपके साथ जाना चाहिए?
जब मैं जियुसु से मिलता हूँ,
अगर यह सिर्फ़ मैं हूँ,
मैं उसके सामने बहाने बना सकता था।
मुझे पता है
मेरी वर्तमान स्थिति
इससे आपको केवल परेशानी ही होगी.
लेकिन
अगर मैं तुम्हें किताबें चुराने पर मजबूर करूँ,
आप ज़ियाओ पेई की तरह जोखिम लेंगे।
किसी भी तरह से,
इससे जोखिम दोगुना हो जाता है।
यदि मैं व्यक्तिगत रूप से वहां जा सकूं,
यह अधिक प्रभावी होना चाहिए
हमारे वर्तमान दृष्टिकोण से अधिक।
आपके पास एक मुद्दा है।
इस बारे में कैसा है?
मैंने पहले से ही किया है
सूचित जिउसु
जिसका मैं दौरा कर रहा हूँ
लिउगुआंग संप्रदाय इन दिनों.
इससे पहले,
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा
तुम्हें साथ लाने के लिए
एक बार उनसे मिलने के लिए।
तुम ठीक हो?
यह...
अचानक अवरोध क्यों उत्पन्न हो गया?
बिल्कुल!
वहाँ एक भी नहीं था
जब हम अंदर गए.
मुझे पता था कि यह लैंप
यह इतना आसान नहीं होगा.
चिराग?
क्या दीपक सही सलामत है?
कुंआ...
यह क्यों चला गया?
कुछ क्षण पहले यह मेरे हाथ में था।
मुझे डर है कि हमारे साथ धोखा हुआ है
दीपक द्वारा.
बाधाएं पैदा करना और गायब हो जाना,
ऐसा लगता है कि वह जाना नहीं चाहता।
क्या इसमें आत्म-जागरूकता है?
क्या आपके युवा स्वामी ने नहीं कहा?
यह आत्मा लंगर लैंप
दिव्य पर्वत-सीलिंग का जन्म हुआ है
स्वर्ग द्वारा पोषित कलाकृति?
तो यह अजीब बात नहीं है, यह जागरूक है।
चिराग!
दिव्य दीपक!
हम आपकी मदद मांगने आये हैं!
एक आध्यात्मिक उपकरण के रूप में,
क्या आपको जीवन नहीं बचाना चाहिए?
और न्याय को कायम रखें?
वास्तव में, आध्यात्मिक साधनों में
ऐसी कोई बाध्यता नहीं होती।
उचित बात है.
तो फिर हमें...
तुम ठीक हो?
आत्मा लंगर लैंप,
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
मैं शांति से सो रहा था
मेरी कहानी की किताब में.
यह बोलता है!
तुम दोनों ने मेरी शांति भंग कर दी।
कितना कष्टप्रद!
आप नहीं जा सकते!
दिव्य दीपक,
हमें जीवन बचाने के लिए आपकी मदद की ज़रूरत है।
मैं क्यों जान बचाऊं?
बिलकुल नहीं।
क्या नहीं?
आप एक प्राचीन आध्यात्मिक उपकरण हैं।
दस महान संप्रदायों ने
कई प्राचीन आध्यात्मिक उपकरण भी।
जब मैं उन्हें बताता हूँ
आपके तुच्छ इनकार के बारे में
मरते हुए जीवन को बचाने के लिए,
वे आपका अंतहीन मजाक उड़ाएंगे!
हाँ, अंतहीन उपहास!
मैं उपहास से नहीं डरता!
तथापि,
मैं यहाँ सोया हूँ
सदियों से.
यह काफी नीरस है.
ठीक तो।
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा.
एक मौका?
अगर आप
एक बार मुझे पा सकते हैं,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
अच्छा।
वादा पक्का.
अब ठीक से छिप जाओ!
कुछ भी नहीं है...
आत्मा को स्थिर करने वाला दीपक?
आपको पता है।
यह कमरा छोटा है.
सोल एंकरिंग लैंप क्या है?
सच्चा रूप?
यह पेपरवेट है।
वहाँ होता था
चीनी मिट्टी का एक छोटा सा टुकड़ा.
क्या तुम कह रहे हो
क्या यह रूपान्तरित हो गया है?
तो फिर इसे पकड़ो.
इसे वश में करने के लिए,
केवल कब्जा करना पर्याप्त नहीं होगा।
हम क्या करते हैं?
मुझे एक विचार आया है.
आइए अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करें
खुजली वाले तरल के साथ पेपरवेट।
देखते हैं यह कब तक टिक पाता है।
एक बूँद पर्याप्त नहीं होगी।
हमें कम से कम सौ गुना अधिक की आवश्यकता है।
उस रास्ते,
यह एक बदसूरत राक्षस में बदल जाएगा!
रुकना!
तुम दोनों उपद्रवी हो!
आत्मा एंकरिंग लैंप,
हमें वास्तव में आपकी आवश्यकता है।
यदि आप हमारे साथ लौटते हैं
अपने दोस्त को बचाने के लिए,
हम तुम्हें अच्छा इनाम देंगे.
अपनी इच्छानुसार किसी भी स्थिति का नाम बताइए।
वास्तव में?
हाँ।
तो फिर यह सौदा है।
सब कुछ हो जाने के बाद,
तुम दोनों को मुझे यहाँ वापस लाना होगा
और मेरे साथ 800 साल तक खेलो।
800 साल?
यह...
मैं सहमत हूं।
मैं भी।
हम आध्यात्मिक समझौता भी कर सकते हैं!
यह छोटी सी चीज
बहुत चालाक है।
कुंआ...
क्या आप सचमुच योजना बनाते हैं?
क्या मैं इसके साथ 800 साल तक यहां रह सकता हूं?
पहले तो ये सिर्फ बातचीत थी।
हमें सबसे पहले इसकी मदद की जरूरत है।
लिंग बो, धन्यवाद।
कोई ज़रूरत नहीं. ये मेरा फ़र्ज़ है.
फिर भी,
इसके ख़त्म होने के बाद,
जहाँ भी
तुम जाओ,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
चलो ठीक है जाओ।
चल दर।
यंग मास्टर को दीपक सौंपने के बाद ,
हम पहले ही आधे रास्ते पर पहुंच चुके हैं।
तब तक,
शांति का शासन होगा.
क्या?
केवल आधा रास्ता?
हाँ।
पहला,
दीपक वास्तव में काम करना चाहिए.
यदि इसे दबाया नहीं जा सकता
काला कृषक रक्त
कोंग होउ के शरीर के भीतर,
यह पूरी यात्रा व्यर्थ थी.
"वास्तव में काम" से आपका क्या मतलब है?
अगर आपको मुझ पर भरोसा नहीं है,
मेरी मदद मत मांगो.
यह विश्वास की बात नहीं है.
हमें तभी पता चलेगा कि यह काम करता है या नहीं
एक बार तुम उससे मिलो
और बीमारी ठीक हो गई, है ना?
आप देखेंगे!
मैं वास्तव में आशा करता हूं कि हमारा लिउगुआंग संप्रदाय
अधिक जूनियरों की भर्ती करता है।
अंधेरे कल्टीवेटर को खत्म करने के बाद,
जब यंग मास्टर
नए शिष्यों का नेतृत्व करता है,
मैं हर दिन उनके साथ खेलूंगा.
एक साधारण इच्छा.
इच्छा?
इच्छाओं की बात करें तो मेरी एक इच्छा है।
यह क्या है? क्या आप बता सकते हैं?
इसका...
या तो थूक दो या मत!
ठीक है! मैं कहूँगा।
मेरी इच्छा है
खेती का साथी ढूँढ़ने के लिए
जो मेरे जुनून को साझा करता है।
और हम मिलकर बच्चों का पालन-पोषण करेंगे
और एक कुत्ता पालें.
चाहे हम ऊपर चढ़ें
या लिंगयौ क्षेत्र में ही रहें,
कुंआ
अमर लोगों की तरह आनंदपूर्वक जिएं।
लोमड़ी को पत्नी चाहिए!
बहुत बुरा हुआ! कोई भी बदबूदार लोमड़ी नहीं चाहता।
य-तुम मूर्ख दीपक!
ओह अब पता चला!
आप लिंग बो चाहते हैं
तुमसे शादी करने के लिए.
मौन!
बकवास!
मैं-यह तो बकवास है।
आप जो...
क्या आपको मेरा यह विचार सही नहीं लगता?
पूर्ण है?
बस इतना ही?
इतना ही।
उत्तम?
सही नहीं?
क्लिच!
एक वयस्क आदमी
पूरा दिन बिताता है
प्यार के प्रति जुनूनी होना.
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है?
"एक वयस्क आदमी प्यार के पीछे पागल हो गया है?"
यह कहा जाता है
एफ-मौलिक मानव स्वभाव।
इच्छाएं, ठीक है?
आपने खुद कहा
यह मौलिक मानव स्वभाव है।
तुम बदबूदार लोमड़ी,
क्या आप प्यार की चाहत रख सकते हैं?
बिल्कुल!
मौन!
मैं मानता हूँ
मैं इंसान नहीं हूं.
लेकिन एक लोमड़ी के रूप में भी,
ये भावनाएँ
बिल्कुल सामान्य हैं, है ना?
अच्छा आप?
आपका आदर्श संस्करण क्या है?
एक आदर्श जीवन का?
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं अधिकारपूर्वक चाहता हूँ
पूजनीय बनें
झाओहान संप्रदाय के प्रमुख
वह...
टी-बस इतना ही?
और कुछ नहीं?
और अधिक कुछ नहीं।
चल दर।
सचमुच कुछ भी नहीं?
इंतज़ार।
आपकी महत्वाकांक्षा बहुत साधारण लगती है।
बंद करो बंद करो!
क्या हो रहा है?
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है!
मुझे सील कर दिया गया है
उस स्थान पर सदियों से।
मुझे बहुत समय से कोई भेंट नहीं मिली है।
अब मेरे लिए उपहार खरीदो,
या मैं हिलने से इंकार कर दूँ.
हमारी यात्रा अत्यावश्यक है।
अपना कार्य समाप्त करने के बाद,
आप जो चाहें हम आपको खरीद देंगे।
सौदा?
नहीं! मुझे अभी खाना चाहिए!
वरना, मैं...
मैं स्वयं को आग लगा लूंगा!
आत्मदाह कर लें?
आगे बढ़ो, मुझे दिखाओ।
अच्छा।
अगर वह ज़िद करे तो उसे खाने दो।
होने से बेहतर
इससे बाद में परेशानी हो सकती है.
तो ठीक है.
खाओ!
यह हुई ना बात।
चल दर।
जाना।
मैंने पुष्टि कर दी है
जिउसु आज व्यापार के सिलसिले में निकलेंगे,
वू बेई उनके साथ थे।
हमारे पास पर्याप्त समय है
गहन खोज करना।
ये पुस्तकें
मुख्य रूप से गूढ़ कलाओं को रिकॉर्ड करें।
हमें यहां सुराग मिलना चाहिए।
मुझे इसे संभालने दो.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
यहाँ आने के बाद से
जिउसु के साथ,
मैं अपने आप से कहता रहा हूँ
मजबूत बने रहने के लिए.
लेकिन
मैंने अपनी अंतरात्मा के विरुद्ध बहुत से काम किये हैं ।
क्या सभी लोग मुझसे नफरत करेंगे?
इन सबके बाद,
क्या वे मुझे कभी माफ़ करेंगे?
हाँ।
आपने जो कुछ भी किया है
सभी जीवित प्राणियों के लिए है
लिंगयौ क्षेत्र में.
मैंने यह सब देखा है।
उस समय,
मैं तुम्हारे लिए गवाही दूंगा.
मेरा मानना ​​है कि
जो आपकी वजह से बच गए
सभी आभारी होंगे
मेरी तरह।
लेकिन इस बार,
बिना किसी कारण के,
मैं हमेशा बेचैनी महसूस करता हूं.
झोंग शी,
मुझसे वादा करें।
इस बार जब मैं बाहर हूँ,
चाहे जो हो जाये,
तुम्हें अपनी रक्षा स्वयं करनी होगी।
कोई संपर्क नहीं है
जियुसु के साथ.
आप
तुम्हें यहाँ मेरे लौटने का इंतज़ार करना होगा।
समझा।
मेरा वादा है तुमसे।
यह समझ में आता है।
आप दोनों पक्षों से जूझ रहे हैं,
चिंतित
और किनारे पर
पूरे समय।
यह सामान्य बात है.
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
आइये अब खोज करें.
देखना
अगर कोई रास्ता है
गु परजीवी को हटाने के लिए।
अरे मूर्ख दीपक! तुम सचमुच बहुत खाते हो।
आपने तब भी ऑर्डर किया जब आप इसे पूरा नहीं कर सके।
उसका मज़ा लिया?
इसे ख़त्म नहीं कर सकते?
क्या इसे सूंघना अच्छा नहीं लगता?
यदि आप आज्ञाकारी होकर
मेरी सहायता करो,
हम कई गंधों को सूंघने देंगे
स्वादिष्ट भोजन.
बंद करो बंद करो।
- अब क्या ग़लत है?
- क्या ग़लत है?
मैं एक सुन्दरता देखना चाहता हूँ।
सड़क सुनसान है,
एक भी सुन्दरता नहीं.
खिलवाड़ करना बंद करो, ठीक है?
हम मौज-मस्ती के लिए बाहर नहीं आये हैं।
हम एक महत्वपूर्ण
जीवनरक्षक मिशन पर हैं।
बिल्कुल।
क्या गलत?
यह बात मुझे चुभ गयी।
मैं...
हे मूर्ख दीपक!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यदि आप फिर से मजाक करेंगे,
मैं सचमुच विनम्र नहीं रहूंगा।
- उसने मुझे पहले मारा!
- भूल जाओ।
झोंग शी और कोंग होउ अभी भी इंतजार कर रहे हैं।
हमें जल्दी करनी होगी.
अपने आप से व्यवहार करें।
झोंग शी, देखो।
नौ-यिन लाश गु.
यह एक शुद्ध-यिन शव से गढ़ा गया है
जो एक स्थान पर नष्ट हो गया
अत्यंत यिन से, इस प्रकार गु का जन्म होता है।
एक बार नौ-यिन लाश गु
एक जीवित शरीर में प्रवेश करता है,
यदि आध्यात्मिक ऊर्जा से प्रेरित न हों,
वह व्यक्ति
अन्य व्यक्ति जैसा ही बना रहता है।
लेकिन अगर ढलाईकार
इसे आध्यात्मिक ऊर्जा से सक्रिय करता है,
इससे हृदय को तीव्र पीड़ा होगी और पागलपन हो जाएगा।
आधे दिन के भीतर ही उनके
छिद्रों से खून बहने लगेगा और वे मर जाएंगे।
यह होना चाहिए
गु परजीवी जिउसु जाली।
क्या इसे तोड़ने का कोई तरीका है?
मुझे देखने दो।
यह रहा।
एक कंटेनर लें.
इसे रक्त से भर दो
एक शुद्ध व्यक्ति का,
और फिर हथेली काट दी
पीड़ित व्यक्ति का.
मोहित करना,
और गु परजीवी
ताजा खून की ओर आकर्षित होंगे।
एक बार जब यह स्थिर हो जाता है,
इसे सच्ची आग से जलाओ।
झोंग शी,
क्या यह नहीं है
समाधान क्या है?
आइये अब इसे आज़माते हैं।
लेकिन
किताब का क्या मतलब है
ताज़ा खून से
एक शुद्ध व्यक्ति का?
कुंआ...
तुम क्यों शरमा रहे हो?
वैसे,
मैंने एक कहानी की किताब में पढ़ा
एक शुद्ध व्यक्ति का अर्थ है
कोई ऐसा व्यक्ति जो विवाहित नहीं है।
हम शुद्ध व्यक्ति कहां पाते हैं?
कैसा रहेगा
हम बाद में एक अंधेरे कृषक पकड़?
क्या होगा अगर हमें जो मिलता है
क्या वह व्यक्ति शुद्ध नहीं है?
तो क्या हमने अपना प्रयास व्यर्थ नहीं कर दिया?
तो फिर शायद मुझे कोशिश करने दो?
नहीं - नहीं!
यह अनावश्यक है.
अब संकोच क्यों?
हमने अभी तक शादी नहीं की है.
शायद भाग्य ने हमें
इसी क्षण के लिए सुरक्षित रखा था।
जियुसु जल्द ही वापस आ जाएगा.
हमें
गु परजीवी को हटाएँ
इससे पहले कि वह वापस आये.
तुम सचमुच कुछ खास हो.
पूरे रास्ते खाने-पीने की मांग करते रहे।
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
हमारे पास समय नहीं है
आपके खेलों के लिए.
हमारा कार्यक्रम बहुत व्यस्त है।
मैंने पहले तीन कटोरे
बीफ नूडल्स खाए थे।
बेहद नमकीन।
मुझे चाय चाहिए.
तुम्हें चाय चाहिए?
लिंग बो! लिंग बो!
अब क्या?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
गुस्सा मत हो.
रहने भी दो।
मैं आपके स्तर तक नहीं गिरूंगा.
आप ईतनी अछी हो।
लिन हू!
क्या?
आपने क्या कहा कि आप क्या करना चाहते हैं?
एक बार जब हमने अंधेरे काश्तकारों को मार गिराया?
लिंग बो,
मैं तुरन्त तुमसे शादी करना चाहता हूँ!
बच्चों को एक साथ बड़ा करें!
बेशर्म!
इंतज़ार।
आप किसे कोस रहे हैं?
लिंग बो. लिंग बो.
लिंग बो.
लिंग बो, मेरा इंतज़ार करो!
अब तुम्हारा काम तमाम हो गया। वह बहुत गुस्से में है।
कोंग होउ,
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
यह तो बस एक छोटा सा कट है
मेरे हाथ पर।
अलावा,
यह सब तुम्हें बचाने के लिए है।
ठीक है।
अद्भुत एकता से जीवन का उदय होता है।
अद्भुत एकता की ओर सभी चीजें लौटती हैं।
तीन मूलों में विभाजित,
और फिर तीन मूलों से।
झोंग शी,
पकड़ना।
गु परजीवी
लगता है बाहर जा रहा है.
मेरी चिंता मत करो.
मैं ठीक हूँ।
अपना हाथ अंदर डालो.
गु परजीवी पहले छटपटा रहा था,
लेकिन अब ऐसा लगता है
पूरी तरह से ख़त्म हो जाना।
झोंग शी,
हमने वास्तव में गु परजीवी को हटा दिया।
यह बहुत अच्छा है।
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
मुझे कोशिश करने दो.
महान।
हम अंततः सफल हुए।
लिंग बो.
अब मैं समझा।
मुझे समझाने दो.
आप रिवर्स स्पेल के अधीन हैं,
आपको पता है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
फिर से बकवास कर रहे हो!
मैं नहीं हूँ।
मैंने कहा था न, यह दीपक है!
अरे नहीं।
मैं जो कुछ भी कहता हूं वह उसके विपरीत लगता है।
अब जादू तोड़ो.
या मैं
तुम्हें भूमिगत सील कर देंगे।
अभी भी बहाने बना रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
लिंग बो, मैं नहीं हूं।
लिंग बो.
अब क्या हो रहा है?
आप पर इसका असर क्यों नहीं पड़ा?
अच्छा ऐसा है।
क्योंकि तुम एक लोमड़ी हो.
लिंग बो.
उसे फोन करना बंद करो.
वह तुम्हें सुन नहीं सकती.
मैंने उसे भेज दिया है
एक भ्रम में.
भ्रम?
वह वहां अमर जीवन जी रही है।
अमर जीवन?
लिंग बो.
यह युनहुआ संप्रदाय है?
जिओ डोंग
तुम यहां क्यों हो?
मेरे प्यारे, तुम जाग रहे हो।
आपने मुझे क्या कहा था?
मेरा प्यार?'
क्या आप अभी भी सुस्त हैं?
यहाँ क्या हो रहा है?
आप सचमुच अभी भी सुस्त हैं।
शादी के कई वर्षों बाद,
तुम अभी भी इतने प्यारे हो.
यह नींद के बाद की धुंध
आप हमेशा ऐसे ही होते हैं।
शादी?
एक मैं और एक तू?
वह और कौन होगा?
ठीक है।
तैयार हो जाओ।
बाद में, हम इसमें भाग लेंगे
टैन फेंग का उत्तराधिकार समारोह।
टैन फेंग?
उत्तराधिकार समारोह?
यह कैसी स्थिति है?
क्या हुआ? सिरदर्द?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं कुछ भूल गया हूं।
क्या आप कुछ लाना भूल गये?
नहीं।
मुझे कोंग होउ और झोंग शी याद हैं।
ओह, हाँ, और जिउसु भी।
उनके बारे में क्या?
यह टैन फेंग क्यों होगा?
प्रमुख के रूप में सफल होने के लिए?
मेरे प्यारे, तुम सचमुच
नींद से भ्रमित हो गये हो।
ये घटनाएँ सदियों पहले घटित हुई थीं।
सदियों?
तो वापस,
आपने और मैंने पाया
आत्मा लंगर दीपक,
कोंग होउ का दमन
काला कृषक रक्त.
मास्टर झोंग शी और कोंग होउ
डार्क कल्टीवेटर हॉल का उन्मूलन किया
और जियुसु को हराया।
और अब,
वो दो
वर्षों से चढ़ते आ रहे हैं।
क्या सचमुच ऐसा ही था?
मुझे ऐसा क्यों याद आता है कि
एक अन्य व्यक्ति
मेरे साथ आत्मा लंगर लैंप खोजें?
आप गलत हैं।
वहां कोई अन्य व्यक्ति नहीं था।
तुम और मैं केवल।
उस समय, हम गए थे
इसे संभव बनाने के लिए बहुत कुछ सहना पड़ा,
इसलिए मिटाओ मत
आपके पति का श्रेय
सिर्फ इसलिए कि
आपने झपकी ले ली.
पति?
यह गर्म लगता है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने भ्रमित हैं।
मालिक,
युवा मास्टर
प्रशिक्षण के लिए चुपके से चले गए।
युवा मास्टर?
तुम जा सकते हो।
हाँ।
हमारे बेटे।
बेटा?
एक मैं और एक तू?
वह बहुत शरारती है.
चलो भी।
धन्यवाद।
मेरा शुक्रिया क्यों?
अरे हां।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
यह क्या है?
यह है...
यह
हमारा प्यार टोकन जेड लटकन है।
मैंने एक बार सपना देखा था
ऐसी खुशी पाने का.
प्रशंसित बनें
झाओहान संप्रदाय के प्रमुख
अपने स्वयं के प्रयासों के माध्यम से.
और तब,
एक सामंजस्यपूर्ण साधना साथी खोजें
जो मेरे जुनून को साझा करता है।
हम मिलकर बच्चों का पालन-पोषण करेंगे
और एक कुत्ता पालें.
मैं भी।
जब तक हम साथ रह सकते हैं,
चाहे हम ऊपर चढ़ें
या लिंगयौ क्षेत्र में रहें,
हर दिन होगा
एक आनंदमय अमर जीवन.
अब जादू तोड़ो.
यह बकवास बंद करो.
मैं उसे जगा सकता हूं.
लेकिन मैं आपके साथ एक शर्त लगाना चाहता हूं।
अपनी शर्तें बताइए।
चाहे लिंग बो
आपके प्रति सच्चा स्नेह रखता है।
मनुष्यों में कभी सच्चा स्नेह नहीं होता,
केवल एक दूसरे का उपयोग करना।
मैंने एक बार दूसरों की ईमानदारी से मदद की थी,
फिर भी एक गमले में सील कर दिया गया।
वे
विश्वासघाती षडयंत्रकारियों के अलावा कुछ नहीं हैं।
तुम इसके लायक हो।
आप सुधारने योग्य नहीं हैं।
अच्छी तरह से सुनो।
अभी, मैं चाहता हूँ
तुम्हें ज़मीन के नीचे दफ़नाने के लिए.
क्या आप शर्त लगाने से डर रहे हैं?
क्या मैं आपको बताऊं?
जिसने उसके पति की भूमिका निभाई
भ्रम में?
नहीं।
मैं यह नहीं सुनूंगा.
आप यह जानने की हिम्मत नहीं करते, है ना?
यह ज़ियाओ डोंग था!
झूठ बोलना बंद करो!
लिंग बो तुमसे मीठी-मीठी बातें करता है,
लेकिन उसके दिल में किसी और के लिए तड़प है।
उस भ्रम में,
उसने उससे विवाह किया और उसके बच्चे को जन्म दिया।
वह बहुत खुश है.
वो भूल गई
तुम्हारे बारे में बदबूदार लोमड़ी.
आप...
(यह बेवकूफ दीपक)
(और अधिक चालें चल रहा है।)
(शांत रहें।)
(मैं ऐसा नहीं होने दे सकता)
(अब मुझ पर नियंत्रण मत करो।)
(इस चीज़ की कमज़ोरी क्या है?)
कीड़े!
मुझे इसे पकड़ने में मदद करें!
बस इसे रेंग कर चले जाने दो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या आपने हमेशा ऐसा नहीं किया?
क्या आप मुझे पहले कीड़े पकड़ने में मदद कर सकते हैं?
यह अपने आप ही चला जायेगा.
शांत हो जाएं।
पहले?
पहले...
यह लिन हू था जो मेरे लिए कीड़े पकड़ रहा था।
लिन हू कौन है?
अरे हां।
यह लिन हू था!
वह मेरे साथ आया
दीपक को खोजने के लिए.
लिन हू ने मेरे लिए कीड़े पकड़े।
आप भ्रम में हैं.
ऐसा कोई व्यक्ति नहीं है.
यहाँ क्या हो रहा है?
यह पता चला है
आप कीड़ों से डरते हैं.
सुनो।
लिंग बो को रिहा करो
तात्कालिक।
वरना,
मैं इसे धकेल दूँगा
गंदा कीड़ा
- इसे अपने मुंह में ले लो।
- इसे दूर करो।
- उसे रिहा करो या नहीं?
- इसे अभी हटाओ।
आप ज़ियाओ डोंग नहीं हैं.
आप कौन हैं?
एक अनुमान करें।
सही अनुमान लगाओ,
और मैं तुम्हें आज़ाद कर दूंगा.
आप आत्मा के लंगर दीपक हैं।
पूरी तरह से बेवकूफ़ नहीं.
रुको, नहीं। तुम अभी भी मूर्ख हो।
आपने वास्तव में खरीदा
लिन हू का झूठ?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
उसे डर था कि वह मुझे हरा नहीं सकेगा,
इसलिए उसने तुम्हें अकेला छोड़ दिया
जंगल में
और स्वयं भाग गया।
कौन तुम पर विश्वास करेगा?
लिन हू कभी नहीं
मुझे छोड़ दो.
क्या तुम भूल गए
उसकी भव्य योजना
आठ लोमड़ियों से शादी करना?
पुरुषों के दिलों ने व्यापक जाल बिछाए।
और वह चाहता है
पकड़ने के लिए
तुम्हारे जैसे मूर्ख.
बहुत हो गई बकवास!
बस मुझे बताओ
यह स्थान कहां है.
यह एक भ्रम है.
देखना।
यह भ्रम कितना उत्तम है।
इसमें वह सब कुछ है जो आप चाहते हैं।
आप मुखिया हैं.
आपके पास भी है
एक सुन्दर और समर्पित पति.
मैंने तो तैयारी भी कर ली है
तुम्हारे लिए एक बेटा.
आप और अधिक क्या चाह सकते थे?
मुझे चाहिए...
नहीं!
अब और कोई चाल नहीं!
अब मुझे रिहा करो!
तुम मूर्ख औरत!
क्यों छोड़ें?
यह भ्रम अद्भुत है.
देखो, सब कुछ यहाँ है।
कितनी बार
क्या इच्छाएं पूरी होती हैं?
आप नेतृत्व की लालसा रखते हैं
और प्यार भी.
इस व्यर्थ आशा को त्याग दो
और यहीं रहो.
बस यहीं रुको।
देखना!
मैंने विशेष रूप से तैयार किया
यह भ्रम आपके लिए है।
लिन हू वास्तव में नहीं
दोस्तों के साथ बातें।
वह अंततः तुम्हें भूल जायेगा.
लिन हू नहीं करेगा.
वह मुझे कभी नहीं छोड़ेगा.
षड्यंत्र करना बंद करो.
वह करेगा! वह करेगा!
मैं...
इसे दूर करो!
अभी भी उसे रिहा नहीं किया गया?
पीछे हटना!
मैं उसे रिहा कर दूंगा.
मैं उसे रिहा कर दूंगा!
रिहाई होगी या नहीं?
लिंग बो.
लिंग बो, तुम अंततः जाग गये।
मुझे क्या हुआ है?
आप...
आप दीपक से टकरा गए थे
उलटा मंत्र
और उसके भ्रम में फँस गया,
भागने में असमर्थ.
तो यही हुआ.
सावधान।
हे मूर्ख दीपक!
आप खत्म हो चुके हैं!
तुम मुझे नहीं मार सकते.
मैंने तुम्हारी जान बचाई.
आपको जगाने के लिए
भ्रम से जल्दी,
मैंने खुद को तोड़ दिया.
यह वास्तव में टूट गया.
तुम तो बस एक नाज़ुक दीपक हो.
मुझे देखने दो।
तुम इसके लायक हो।
मैं आपको बता दूँ।
जो बोओगे वही काटोगे।
मैं टूट गया हूं.
- अब मैं अपूर्ण हूँ।
- रुको।
मुझमें त्रुटि है।
मैं-यह टूट गया है।
क्या यह कोंग होउ के
काले कल्टीवेटर रक्त को दबा सकता है?
हमें कोई रास्ता खोजना होगा
इसे ठीक करना।
लेकिन यह एक प्राचीन आध्यात्मिक साधन है।
हम इसे स्वयं ठीक नहीं कर सकते।
कोई कर सकता है.
कौन?
जिओ डोंग.
उनके जादू में शामिल हैं
आध्यात्मिक उपकरणों को ठीक करने के तरीके।
आपको कैसे मालूम?
आपने इसे पहले देखा था, है ना?
क्या बकवास है!
क्या इस मूर्ख दीपक ने
तुम्हें भ्रष्ट कर दिया?
नहीं।
चल दर।
जल्दी करो और दीपक ठीक करो.
यदि हम समय बर्बाद करते हैं,
झोंग शी और कोंग होउ
चिंतित होंगे.
फ़िक्स यू?
जो बोओगे वही काटोगे।
आपने सबसे अधिक योगदान दिया
लिउगुआंग संप्रदाय की इस यात्रा पर।
जैसी कि उम्मीद थी, हमने
उन बूढ़े मूर्खों ने आज्ञाकारी ढंग से आज्ञा का पालन किया
बिना रक्तपात के.
महामहिम,
आज आप शानदार थे।
मेरे पास तो बस एक प्रस्ताव है।
वू बेई, अब आप क्या कर रहे हैं?
- जाओ!
मुझे जाने दो.
कोंग हौ.
टैन फेंग!
तुम ठीक हो?
टैन फेंग, आप कैसे हैं?
महामहिम,
आज एक खुशी का अवसर है।
मेरे पास एक विनम्र प्रस्ताव है।
आध्यात्मिक ऊर्जा को क्यों न अवशोषित करें?
दो शिष्यों से चीजों को जीवंत बनाने के लिए?
वू बेई,
तुम्हें मूर्ख कह रहा हूँ
यह शब्द स्वयं ही अपमानजनक होगा।
आरोही सरणी निकट आ रही है।
हमें अब आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता है।
फिर भी आप
इसे बार-बार बर्बाद करना
व्यक्तिगत द्वेष पर.
घोर मूर्खता!
मेरे नाथ,
मैं तो बस कुछ उत्सव जोड़ना चाहता था।
प्रभु बुद्धिमानी से बोलते हैं।
उन्हें ले जाओ.
हाँ।
कोंग होउ!
- कोंग होउ!
- जल्दी करो! हटो!
- जाओ!
क्या वह वास्तव में हमारे लिए इसे ठीक कर सकता है?
गंभीरता से।
जिओ डोंग.
लिंग बो,
मुझे आपका दूत ताबीज़ मिल गया।
मैं...
इंतज़ार।
वह नज़र क्यों?
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
मैं उसके साथ जा रहा हूँ?
उसने इसका उल्लेख किया।
लेकिन...
क्या पर?
उसने मेरी उपस्थिति को नजरअंदाज करना चुना, है ना?
पर्याप्त।
क्या यह समय है?
इन वार्तालापों के लिए?
नहीं।
ओह, ठीक है, लिंग बो।
आपके संदेश में उल्लेख किया गया है
क्या आपको कुछ ठीक करने की आवश्यकता है?
आत्मा लंगर लैंप.
सोल एंकरिंग लैंप कोई साधारण नहीं है।
आपने इसे कहां से प्राप्त किया?
इससे आपका क्या उद्देश्य है?
इतने सारे सवाल क्यों?
यदि आप कर सकें तो इसे ठीक करें।
यदि नहीं, तो भूल जाइये।
लिंग बो,
बस मुझे बताओ
यहाँ क्या हो रहा है?
संदेशवाहक ताबीज अस्पष्ट था।
और आप ऐसा क्यों करेंगे?
इस आदमी के साथ टीम बनाओ?
लिन हू के साथ टीम बनाएं
आस-पास?
मुझे डर है कि वह...
तुम्हें किस बात का डर है?
रुको। हम कम से कम
साथी संप्रदाय के सदस्य.
क्या तुम्हें मुझ पर इतना अविश्वास है?
मुझे चिंता है कि तुम लिंग बो को घसीट लोगे
खतरे में.
सोल एंकरिंग लैंप
पहाड़ों को सील करने का एक आध्यात्मिक उपकरण है,
विशेष रूप से आत्माओं को सील करने के लिए।
आप...
बिल्कुल।
हम इसका उपयोग करने का इरादा रखते हैं
कोंग होउ के लिए.
मास्टर झोंग शी ने कहा
यह दबाने में मदद कर सकता है
उसका काला कृषक रक्त।
कोंग होउ मोक्ष से परे है।
वह जन्मजात अंधकार साधक है।
आत्मा लंगर लैंप
शायद दबा नहीं सकते
उसके अंदर की बुरी ऊर्जा.
लिंग बो,
लिन हू का अनुसरण न करें
इस जोखिम भरे उद्यम पर
और किसी की मदद करें
जो बचाने लायक नहीं है.
मेरी कार्रवाई
ये मेरी अपनी पसंद हैं।
लिंग बो, तुम्हें अवश्य
मूर्ख मत बनो.
रुको, ज़ियाओ डोंग, क्या तुम ठीक हो?
केवल मैं...
ठीक है।
इनके बारे में बात करना बंद करो.
जिओ डोंग
नज़र रखना
सबसे पहले लैंप को कैसे ठीक किया जाए, इस पर विचार करें।
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
मैं यह लैंप कोंग होउ के लिए नहीं ठीक कर रहा हूँ,
बल्कि आपके लिए.
क्या?
क्या मैं आपके लिए अदृश्य हूं?
आपने जानबूझकर कहा
- वे सभी कठोर शब्द।
- लिन हू,
शांत हो जाएं।
जिओ डोंग
मैं जानता हूं कि आप कोंग होउ से नाराज हैं,
परन्तु आप
मास्टर झोंग शी पर भरोसा करना चाहिए।
यह उनका निर्णय था।
देखिये, निष्पक्षता से कहें तो,
युवा मास्टर अब उसके नियंत्रण में है।
यदि आप सोल एंकरिंग लैंप को ठीक करते हैं
और उसे दे दो,
इससे उसकी तार्किकता और अधिक बहाल होगी।
और युवा मास्टर सुरक्षित रहेंगे.
तो फिर मैं कोशिश करूँगा.
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪